Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 9]
[Episode 9]
My Lord,
Panginoon ko,
so many lotus roots.
napakaraming ugat ng lotus.
Can you finish all of them?
Kaya mo bang tapusin ang lahat ng ito?
Lotus roots stay connected even when broken.
Ang mga ugat ng lotus ay nananatiling konektado kahit na nasira.
[Wing Room]
[Wing Room]
[Prince Zhenbei's Mansion] Qi.
[Mansion ni Prince Zhenbei] Qi.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Mother...
nanay...
I feel like I am going to see Great Grandmother.
Pakiramdam ko ay makikita ko si Lola.
That bad seed!
Yung masamang binhi!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't spare a single one.
Wala akong ililibre kahit isa.
Speaking of which,
Kung saan,
why does she look so much like Wen Yueqian?
bakit kamukhang-kamukha niya si Wen Yueqian?
Didn't you personally throw her off the cliff?
Hindi mo ba siya personal na itinapon sa bangin?
Yes, Mother.
Oo, Inay.
Not only did I throw her off the cliff,
Hindi ko lang siya itinapon sa bangin,
I also ruined her face
Sinira ko rin ang mukha niya
and gouged out her eyes.
at dinilat ang kanyang mga mata.
She probably won't survive.
Malamang hindi siya mabubuhay.
Could Wen Yueqian have turned into a vengeful ghost
Maaaring si Wen Yueqian ay naging isang mapaghiganting multo
to demand my life?
para hingin ang buhay ko?
What is there to fear?
Ano ang dapat katakutan?
There are no such things as ghosts in this world.
Walang mga multo sa mundong ito.
It's more likely someone is pretending to be one.
Mas malamang na may nagpapanggap na isa.
I remember
naalala ko
Wen Yueqian can't eat cherries.
Si Wen Yueqian ay hindi makakain ng cherry.
If she eats them, she will break out in a rash
Kung kakainin niya ang mga ito, lalabas siya sa isang pantal
and even struggle to breathe.
at kahit nahihirapang huminga.
Then let's find a chance
Pagkatapos ay maghanap tayo ng pagkakataon
to test her properly.
para subukan siya ng maayos.
If she really is that vile woman,
Kung siya talaga ang masamang babae,
I'll make sure she goes back to hell once more.
Sisiguraduhin kong babalik ulit siya sa impyerno.
Qingran,
Qingran,
I'm sorry to offend you when you offered tea that day.
Ikinalulungkot kong nasaktan ka noong nag-alok ka ng tsaa noong araw na iyon.
Today, I come to apologize.
Ngayon, pumunta ako para humingi ng tawad.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
These are freshly picked fruits and some small gifts.
Ito ay mga sariwang prutas at ilang maliliit na regalo.
Qi, you're truly too polite.
Qi, masyado kang magalang.
You don't have to do that.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
I've already
ako na
forgotten the past.
kinalimutan ang nakaraan.
What?
ano?
Is it that my things can't catch your eyes?
Ang mga gamit ko ba ay hindi mahuli ng iyong mga mata?
Or is it that you won't forgive me?
O dahil hindi mo ako mapapatawad?
If I don't forgive you,
Kung hindi kita mapapatawad,
will you insult me again
lalaitin mo na naman ba ako
like you did that day?
tulad ng ginawa mo noong araw na iyon?
Qingran,
Qingran,
I spoke without thinking that day.
Nagsalita ako nang hindi iniisip noong araw na iyon.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
Qingran,
Qingran,
what must I do to earn your forgiveness?
ano ang dapat kong gawin para makuha ang iyong kapatawaran?
You speak hurtful words, and you naturally deserve a slap.
Nagsalita ka ng masasakit na salita, at natural na karapat-dapat ka sa isang sampal.
Slap yourself five times.
Sampalin ang sarili ng limang beses.
Then I'll forgive you.
Pagkatapos ay patatawarin kita.
You...
Ikaw...
Looks like you still lack sincerity.
Parang kulang ka pa sa sincerity.
Please leave.
Mangyaring umalis.
I...
ako...
Is that enough?
Sapat na ba iyon?
Your sincerity isn't enough.
Hindi sapat ang iyong sinseridad.
This woman is so aggressive.
Napaka-agresibo ng babaeng ito.
She's completely different from Wen Yueqian.
Ibang-iba siya kay Wen Yueqian.
Could it be that they just happen to look the same?
Baka magkamukha lang sila?
No,
hindi,
to be absolutely sure,
upang maging ganap na sigurado,
I must make her eat the cherries.
Dapat ko siyang pakainin ng cherry.
Qingran, are you satisfied?
Qingran, nasisiyahan ka na ba?
So-so.
Kaya-kaya.
It's really sweet.
Ang sweet talaga.
Qi, have one too.
Qi, meron din.
Alright.
Sige.
No rash appeared on her body.
Walang lumalabas na pantal sa kanyang katawan.
Could it be that she's really not Wen Yueqian?
Hindi kaya siya talaga si Wen Yueqian?
Honey.
honey.
Qi, I was mistaken.
Qi, nagkamali ako.
I thought it was Jin who returned.
Akala ko si Jin ang bumalik.
Are you alright?
ayos ka lang ba
You didn't choke, did you?
Hindi ka naman nabulunan diba?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
I know how to do this.
Alam ko kung paano gawin ito.
Come on.
Halika na.
Just like this.
Ganito lang.
No need.
Hindi na kailangan.
Has it come out yet?
Lumabas na ba?
Let me do it again.
Hayaan mo ulit ako.
Maybe I didn't hit hard enough.
Siguro hindi ako natamaan ng husto.
Let me try one more punch.
Hayaan akong subukan ang isa pang suntok.
This last one.
Itong huli.
It will come out for sure.
Lalabas yan for sure.
Qi,
Qi,
I told you
sabi ko sayo
this trick really works.
talagang gumagana ang trick na ito.
Before,
dati,
my neighbor choked on a loquat.
nabulunan ng loquat ang kapitbahay ko.
The physician used this method to get it out.
Ginamit ng manggagamot ang paraang ito para mailabas ito.
Hey, Qi,
Hey, Qi,
I just saved you.
niligtas lang kita.
You didn't even say thank you.
Hindi ka man lang nagpasalamat.
Is this really how they teach manners in the Mansion?
Ganito ba talaga ang pagtuturo nila ng manners sa Mansion?
Thank you for saving my life.
Salamat sa pagligtas sa buhay ko.
You're welcome.
Bahala ka.
But just now,
Pero ngayon lang,
I slapped you a few times.
Sinampal kita ng ilang beses.
You won't hold a grudge against me, right?
Hindi ka magtatanim ng sama ng loob sa akin, di ba?
You was just saving me.
Niligtas mo lang ako.
How could I possibly hold a grudge?
Paano kaya ako magtataglay ng sama ng loob?
Qingran,
Qingran,
since when did you and Qi get so close?
kelan pa kayo naging close ni Qi?
Qi
Qi
just sent over a bunch of cherries.
nagpadala lang ng isang bungkos ng seresa.
So...
Kaya...
I feel so dizzy.
Parang nahihilo na ako.
[Hot Spring, Prince Zhenbei's Mansion]
[Hot Spring, Mansion ni Prince Zhenbei]
You're awake.
gising ka na pala.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin, are you alright?
Wanyan Jin, okay ka lang?
Defend the homeland!
Ipagtanggol ang sariling bayan!
Face death fearlessly!
Harapin ang kamatayan nang walang takot!
Brothers,
mga kapatid,
cheers!
tagay!
Cheers!
Cheers!
March!
Marso!
If we hadn't been poisoned, we wouldn't have suffered so many losses.
Kung hindi tayo nalason, hindi tayo makakaranas ng maraming pagkalugi.
I'm afraid I won't last much longer.
Natatakot ako na hindi na ako magtatagal.
This jade pendant belonged to an old friend of mine.
Ang jade pendant na ito ay pag-aari ng isang matandang kaibigan ko.
You must take good care of it.
Dapat mong alagaan itong mabuti.
Father.
Ama.
Take it.
Kunin mo.
Father, reinforcements have arrived.
Pare, dumating na ang mga reinforcement.
Wanyan Lie,
Wanyan Lie,
what does this mean?
ano ang ibig sabihin nito?
The Qilin Army is really amazing.
Ang Qilin Army ay talagang kamangha-mangha.
Despite being poisoned, you still can push back the enemy.
Sa kabila ng pagkalason, maaari mo pa ring itulak pabalik ang kalaban.
You poisoned us?
Nilason mo kami?
Unfortunately, you realized it too late.
Sa kasamaang palad, huli mo itong napagtanto.
You shouldn't have stood in my way.
Hindi ka dapat humarang sa daraanan ko.
You abused your power to embezzle military funds.
Inabuso mo ang iyong kapangyarihan para kumita ng pondo ng militar.
That is a grave crime.
Iyan ay isang matinding krimen.
Do you dare to kill me to cover it up?
Naglakas-loob ka bang patayin ako para pagtakpan?
So you really knew.
So alam mo talaga.
Then you
Tapos ikaw
deserve an even worse fate.
karapat-dapat sa mas masamang kapalaran.
I'll fight you to the end.
Ipaglalaban kita hanggang dulo.
Father!
Ama!
I will kill you.
papatayin kita.
No.
Hindi.
Don't.
huwag.
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
you're awake.
gising ka na.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
Last night, you touched it.
Kagabi, hinawakan mo ito.
But now,
Pero ngayon,
I can't touch it.
Hindi ko ito mahawakan.
Your face...
Ang mukha mo...
It's healed.
gumaling na.
Yi,
gawin,
you've finally arrived.
dumating ka na rin sa wakas.
You have no idea how much I've missed you all this time.
Hindi mo alam kung gaano kita na-miss sa lahat ng oras na ito.
Qi,
Qi,
why did the one marrying Su Qingran become the crown prince?
bakit naging koronang prinsipe ang nagpapakasal kay Su Qingran ?
I was supposed to marry you.
Ako dapat ang magpakasal sa iyo.
I even convinced my father
Napaniwala ko pa ang tatay ko
to marry the eldest daughter of the Su Family.
na pakasalan ang panganay na anak na babae ng Su Family.
But why did an elder sister suddenly appear?
Ngunit bakit biglang lumitaw ang isang nakatatandang kapatid na babae?
I had to run from the wedding at the last moment.
Kinailangan kong tumakbo mula sa kasal sa huling sandali.
That's how Wanyan Jin ended up marrying your sister instead.
Iyon ay kung paano si Wanyan Jin ay nagpakasal sa iyong kapatid sa halip.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
Once my father calms down,
Nang huminahon ang aking ama,
I'll bring up marrying you again.
Ilalabas kong pakasalan ka ulit.
So it was all because of you
Kaya lahat ng ito ay dahil sa iyo
that Su Qingran became the crown princess.
na si Su Qingran ay naging koronang prinsesa.
Qi, you're so thoughtful.
Qi, napaka thoughtful mo.
My sister was trapped in the countryside since childhood.
Ang aking kapatid na babae ay nakulong sa kanayunan mula pagkabata.
This time she came back,
This time bumalik siya,
she made trouble everywhere.
gumawa siya ng gulo sa lahat ng dako.
But...
Pero...
Don't you think she looks strikingly like Wen Yueqian?
Hindi mo ba naisip na kamukha niya si Wen Yueqian?
Impossible.
Imposible.
She can't possibly be Wen Yueqian.
Hindi siya maaaring si Wen Yueqian.
At first, I was shocked too.
Nung una, nabigla din ako.
But I've already checked.
Pero na-check ko na.
She's not her.
Hindi siya.
Besides,
Bukod,
after she was disfigured and blinded,
matapos siyang pumangit at mabulag,
then fell from such a high cliff,
pagkatapos ay nahulog mula sa isang mataas na bangin,
how could she have survived unscathed?
paano siya nakaligtas nang hindi nasaktan?
It's just that when I look at her face,
Kaya lang kapag tinitignan ko ang mukha niya,
I can't help but feel unsettled.
Hindi ko maiwasang hindi mapakali.
Let me help ease your mind.
Hayaan akong tumulong sa pagpapagaan ng iyong isip.
Qi,
Qi,
I haven't been feeling well these days.
Hindi maganda ang pakiramdam ko nitong mga araw na ito.
I'll come see you next time.
Pupunta ako sa susunod.
[Yunzhou City]
[Yunzhou City]
[Yan Shaoxuan, Prince Han; Princess Cangning]
[Yan Shaoxuan, Prinsipe Han; Prinsesa Cangning]
Shaoxuan,
Shaoxuan
Yunzhou City is way more interesting than the Capital City.
Ang Yunzhou City ay mas kawili-wili kaysa sa Capital City.
It's really fun.
Nakakatuwa talaga.
I think what you like is food.
Sa tingin ko ang gusto mo ay pagkain.
You little glutton.
Ikaw na munting matakaw.
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
What's wrong?
anong mali?
Later,
mamaya,
we're going to pay a visit to Prince Zhenbei.
bibisita tayo kay Prince Zhenbei.
But weren't you on an incognito visit?
Ngunit hindi ka ba nasa isang incognito na pagbisita?
Plans have changed.
Nagbago ang mga plano.
What plans?
Anong plano?
Secrets can't be revealed.
Ang mga sikreto ay hindi mabubunyag.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Here.
Dito.
[Prince Zhenbei's Banquet]
[Salu-salo ni Prinsipe Zhenbei]
Please.
Pakiusap.
So this is the crown princess.
So ito ang crown princess.
I heard she burned her face while cooking in the countryside.
Narinig kong sinunog niya ang mukha niya habang nagluluto sa kanayunan.
Half her face was disfigured,
Nasira ang kalahati ng kanyang mukha,
truly unpleasant to look at.
talagang hindi kanais-nais tingnan.
That's why
kaya lang
she can only show herself behind a veil.
maaari lamang niyang ipakita ang kanyang sarili sa likod ng isang belo.
I heard she's arrogant and overbearing.
Balita ko mayabang siya at suplada.
She got into a fight and ruined her own face.
Nakipag-away siya at sinira ang sarili niyang mukha.
I think Lady Feiyi is so beautiful,
Sa tingin ko ay napakaganda ni Lady Feiyi,
and she's also considerate and kind,
at siya rin ay maalalahanin at mabait,
polite and well-mannered.
magalang at magalang.
How could the crown prince marry someone so hideous?
Paanong mapapangasawa ng prinsipe ng korona ang isang napakapangit?
Jin,
Pakiramdam,
come here.
halika dito.
Su Qingran,
Su Qingran,
you ruined my birthday ceremony,
sinira mo ang seremonya ng aking kaarawan,
making me lose face in front of everyone.
nagpapawala sa akin sa harap ng lahat.
Today,
ngayon,
I'll return it in full.
Ibabalik ko ito ng buo.
Qingran,
Qingran,
how have you been lately in the Mansion?
kumusta ka na sa Mansion?
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
♪In this world, who exactly♪
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Itinulak ako sa bangin????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
♪In this fleeting life♪
???Sa panandaliang buhay na ito???
♪No mercy, no answers♪
???Walang awa, walang sagot???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang, hindi natatakot na lumabas???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Ang oras ay maaaring umikot, ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Nakasalalay ang lahat sa iisang pag-asa???
♪Why fear one last breath?♪
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
♪I paint the sky as a fan♪
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Upang tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Hindi kayang labanan ang kapalaran ng paghihiwalay???
♪By distance♪
???Sa layo???
[Exclusive content rights reserved]
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ni Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]